
aclsed


Sollte die Eingabedatei zeilenweise betrachten
Dabei wird das Verhalten über ein Configfile bestimmt, in dem Regelmatches angegeben werden und die zugehörige Aktion
Für die Matches kommen etwa die Parameter zum Zuge, die es im Augenblick für aclgrep.py gibt.


Offene Frage, was passiert bei mehreren Matches (erster gilt? alle werden ausgewertet? zweiter Match für die veränderte Regel oder Original?)




Configfile:

protocol=tcp destination_port=80 destination_net=224.0.0.0/24 -> print with destination_net=225.0.0.0/24
-> print


match -> action


action -> skip, print






Duplicates rausfiltern würde ich wahrscheinlich in einem Extratool erledigen.
Das ist vom Prinzip her einfach ein bisschen was anderes als die einzelnen Regeln betrachten und transformieren.


